Нужна верстка сайта по PSD макету. 7 страниц. Валидная, кроссбраузерная, адаптивная верстка и последующая посадка сайта на WP.
Посмотреть, как должен выглядеть сайт, можно на странице: https://the-magiclight.com/ 
Сайт  недоделан. Нужно переверстать его по новой. 2 страницы написаны вручную, смотрите код. Остальные генерятся на WP.
Нужно сверстать весь сайт по новой.
Видео бэкграунд на главной странице.
SVG картинка на главной странице.
Форма обратной связи (не на Mailchimp и им подобных, скриптом на PHP & AJAX).
Формы заказа обратного звонка.
Форма перехода на WhatsApp & Telegram.
Видео, фото в презентациях работ.
Чистый код, без плагинов.
Макеты в формате PSD предоставляются.